#Reward subscribers

Скрипт для вознаграждения подписчиков на golos.io. 
* Скрипт получает подписчиков заданного аккаунта
* Фильтрует подписчиков по заданным параметрам (минимальная репутация, активность последние 7 дней). 
* Получает баланс аккаунта в GBG и вычисляет сумму вознаграждения в процентах от суммы GBG на балансе.
* Делает переводы подписчикам с заданным комментарием.

#Установка

Понадобится node.js версии 7 и выше

Скачать исходники с github.com

```git clone https://github.com/gropox/reward_subscribers.git```

Зайти в директорию **reward_subscribers**

```cd reward_subscribers```

Установить необходимые модули

```npm install```

Скопировать пример конфигурационного файла 

```cp config.json.example config.json```

Отредактировать конфигурационный файл на свое усмотрение

#Запуск

## Тест

Запуск скрипта в тестовом режиме. Скрипт выполнит всю работу, но переводы не будут сделаны.

```node index.js```

## Параметры

* broadcast - запускает скрипт в рабочем режиме. Средства будут переведены подписчикам
* debug - выводит дополнительную информацию о работе скрипта. К примеру распечатывает подписчиков исключенных из распределения и основание для исключения.
* trace - выводит отладочную информацию

## Запуск в рабочем режиме

```node index.js broadcast```

После сбора информации (занимает некоторое время, в зависимости от количества подписчиков) скрипт выводит следующее информационное сообщение и приостанавливает свою работу пока пользователь не нажмет любую клавишу. Ctrl-C прерывает исполнение.

```
  reward:inf 
  reward:inf     *******************************************************************
  reward:inf     * Balance            : 7.087 GBG
  reward:inf     * Reward sum         : 1.630 GBG (23%)
  reward:inf     * Subscribers        : 214
  reward:inf     * Fee per subscriber : 0.008
  reward:inf     ******************************************************************
  reward:inf     
  reward:inf     Press any key to do transfer or Ctrl-C to terminate...

```